# Приложение для любителей спорта GymBro

GymBro – твой личный помощник в мире фитнеса!

GymBro — это инновационное мобильное приложение, созданное для всех, кто стремится к активному образу жизни и хочет достигать новых спортивных вершин.

## Оглавление

- [Описание](#описание)
- [Особенности](#особенности)
- [Стек технологий](#стек-технологий)
- [Установка](#установка)
- [Запуск](#запуск)
- [Примеры использования](#примеры-использования)
- [Вклад в проект](#вклад-в-проект)
- [Лицензия](#лицензия)
- [Контакты](#контакты)

## Описание

Приложение GymBro 

## Особенности

Основные функциональные возможности:
- **AI ассистент**: встроенный AI ассистент поможет составить персональный план тренировок, скореектировать нагрузку, настроить диету и тд.
- **Поиск своего Gym Bro**: с помощью Tinder-like функционала можно искать человека с общими интересами по тренировкам.
- **Календарь тренировок**: пользователь может сохранять свои тренировки на конкретный день, просматривать их.
- **Динамическая карта залов сети спортклубов**: на карте можно выбирать понравившиеся залы и добавлять их в избранное.

- **В планах**:  На этапе разработки синхронизация календаря с AI ассистентом, подгрузка внутренних тренировок выбранного для занятий зала, синхронизаця карты с главныйм экраном (показ залов из избранного).

## Стек технологий

Перечень технологий, используемых в проекте:
- **Язык программирования:**:Dart.
- **Фреймворки:** Flutter.
- **База данных:** sqflite.
- **Инструменты DevOps:** CI/CD, linter,
- **DI, State manager**: riverpod, 
- **Прочее:**: REST API, SharedPreferences, Firebase, Yandex mapkit,
  
## Установка

# ссылка на APK

